Здравствуйте!
Высылаю док-т Глаголы. Работаем С НИМ !

9. Проверить каждую группу на наличие повторов абсолютно идентичных строк 
(т.е. абсолютно идентичных словоформ с абсолютно идентичными идентификаторами)
В ПРЕДЕЛАХ ГРУППЫ
и в каждой группе, где такое обнаружено, удалить НИЖНЮЮ из таких строк (НИЖНИЕ из таких строк, если их >2), 
оставив в группе только одну такую строку (самую верхнюю).
И мне нужен список ЗС групп, в которых было произведено хотя бы одно такое удаление.

10. Далее разбираемся с повтором идентификаторов у причастий в творительном падеже.

10.1. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -Й, с идентификатором ".ПНДжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -Ю, с таким же идентификатором ".ПНДжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ПНДжТ" на:
".ПНДжТ1" - для слов, оканчивающихся на -Й ; 
".ПНДжТ2" - для слов, оканчивающихся на -Ю .

10.2. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -ЙСЯ, с идентификатором ".ПНДжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -ЮСЯ, с таким же идентификатором ".ПНДжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ПНДжТ" на:
".ПНДжТ1" - для слов, оканчивающихся на -ЙСЯ ; 
".ПНДжТ2" - для слов, оканчивающихся на -ЮСЯ .

10.3. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -Й, с идентификатором ".ПНСжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -Ю, с таким же идентификатором ".ПНСжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ПНСжТ" на:
".ПНСжТ1" - для слов, оканчивающихся на -Й ; 
".ПНСжТ2" - для слов, оканчивающихся на -Ю .

10.4. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -Й, с идентификатором ".ППДжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -Ю, с таким же идентификатором ".ППДжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ППДжТ" на:
".ППДжТ1" - для слов, оканчивающихся на -Й ; 
".ППДжТ2" - для слов, оканчивающихся на -Ю .

10.5. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -ЙСЯ, с идентификатором ".ППДжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -ЮСЯ, с таким же идентификатором ".ППДжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ППДжТ" на:
".ППДжТ1" - для слов, оканчивающихся на -ЙСЯ ; 
".ППДжТ2" - для слов, оканчивающихся на -ЮСЯ .

10.6. В каждой группе, где есть 
слово, оканчивающееся на -Й, с идентификатором ".ППСжТ", 
А ТАКЖЕ слово, оканчивающееся на -Ю, с таким же идентификатором ".ППСжТ" -
переименовать в спец. инфе ".ППСжТ" на:
".ППСжТ1" - для слов, оканчивающихся на -Й ; 
".ППСжТ2" - для слов, оканчивающихся на -Ю .

Далее продолжаем заниматься устранением повторов идентификаторов в пределах группы.
Для этого мне нужны следующие списки:

Список I. Список ЗС групп, в которых присутствует слово с идентификатором ".ГПм"
и присутствует ещё хотя бы 1 другое слово С ТЕМ ЖЕ идентификатором ".ГПм",
т.е. повторяются перечисленные идентификаторы, а слова разные.

Список II. Список ЗС групп, в которых присутствует слово с идентификатором ".ДН"
и присутствует ещё хотя бы 1 другое слово С ТЕМ ЖЕ идентификатором ".ДН",
т.е. повторяются перечисленные идентификаторы, а слова разные.

Список III. Список ЗС групп, в которых присутствует слово с идентификатором ".ДП"
и присутствует ещё хотя бы 1 другое слово С ТЕМ ЖЕ идентификатором ".ДП",
т.е. повторяются перечисленные идентификаторы, а слова разные.

Жду док-т Глаголы и 4 списка.

