Здравствуйте!
Высылаю док-ты
Существительные.txt ,
Список №1,
Список №3,
Список №5.
Работаем С НИМИ!

5. В док-те Существительные.txt , в группах с ЗС, перечисленными в док-те Список №1.txt , сделать следующее:
5.1. в строках с идентификатором ".СмнИ" и словоформой, оканчивающейся на -И или -Ы, -
переименовать идентификатор ".СмнИ" в ".СмнИ1";
5.2. в строках с идентификатором ".СмнИ" и словоформой, оканчивающейся на -А или -Я, -
переименовать идентификатор ".СмнИ" в ".СмнИ2".
Прим. О случаях, где по каким-то причинам данный пункт НЕ реализуется, сообщить мне.

6. В док-те Существительные.txt , в группах с ЗС, перечисленными в док-те Список №1.txt , сделать следующее:
6.1. в строках с идентификатором ".СмнВ" и словоформой, оканчивающейся на -И или -Ы, -
переименовать идентификатор ".СмнВ" в ".СмнВ1";
6.2. в строках с идентификатором ".СмнВ" и словоформой, оканчивающейся на -А или -Я, -
переименовать идентификатор ".СмнВ" в ".СмнВ2".
Прим. О случаях, где по каким-то причинам данный пункт НЕ реализуется, сообщить мне.

7. Произвести описанную ниже правку док-та Существительные.txt .
Правку производить только в группах с ЗС, перечисленными в док-те Список №3.txt .
7.1. Для неодушевлённых существительных (т.е. у которых в спец. инфе ЗС указано "неод") -
удалить строку с идентификатором ".СмВ", в которой словоформа НЕ совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмИ" и
ОСТАВИТЬ строку с идентификатором ".СмВ", в которой словоформа совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмИ";
7.2. для одушевлённых существительных (т.е. у которых в спец. инфе ЗС указано "одуш") -
удалить строку с идентификатором ".СмВ", в которой словоформа НЕ совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмР" и
ОСТАВИТЬ строку с идентификатором ".СмВ", в которой словоформа совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмР".

8. Произвести описанную ниже правку док-та Существительные.txt .
Правку производить только в группах с ЗС, перечисленными в док-те Список №5.txt .
8.1. Для неодушевлённых существительных (т.е. у которых в спец. инфе ЗС указано "неод") -
удалить строку с идентификатором ".СмнВ", в которой словоформа НЕ совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмнИ" и
ОСТАВИТЬ строку с идентификатором ".СмнВ", в которой словоформа совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмнИ";
8.2. для одушевлённых существительных (т.е. у которых в спец. инфе ЗС указано "одуш") -
удалить строку с идентификатором ".СмнВ", в которой словоформа НЕ совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмнР" и
ОСТАВИТЬ строку с идентификатором ".СмнВ", в которой словоформа совпадает со словоформой в строке с идентификатором ".СмнР".

Жду док-т Существительные.
