Здравствуйте!
Высылаю док-ты:
Прилагательные.txt ,
В кунсткамеру.txt ,
Кунсткамера.txt .
Работаем С НИМИ !

7. Вырезать из док-та Прилагательные.txt группы с ЗС, перечисленными в док-те В кунсткамеру.txt , и вставить их в док-т Кунсткамера.txt .

8. Проверить каждую группу на соблюдение следующих правил.
8.1. Правило №1. В группе должны быть 2 СЛОВОФОРМЫ с идентификаторами ".ПжТ1" и ".ПжТ2".
Напр.
абажурной   .ПжТ1
абажурною   .ПжТ2
в группе с ЗС абажурный   .ПмИ
.
Если найдутся группы, в которых не соблюдается данное правило, - сообщить мне.
8.2. Правило №2. В группе должны быть 2 СЛОВОФОРМЫ с идентификаторами ".ПмВ1" и ".ПмВ2".
Напр.
абажурного   .ПмВ2
абажурный    .ПмВ1
в группе с ЗС абажурный   .ПмИ
.
Если найдутся группы, в которых не соблюдается данное правило, - сообщить мне.
8.3. Правило №3. В группе должны быть 2 СЛОВОФОРМЫ с идентификаторами ".ПмнВ1" и ".ПмнВ2".
Напр.
абажурные   .ПмнВ1
абажурных   .ПмнВ2
в группе с ЗС абажурный   .ПмИ
.
Если найдутся группы, в которых не соблюдается данное правило, - сообщить мне.
Таким образом, мне нужны следующие списки:
I. список ЗС групп, в которых не соблюдается правило №1 (см. п. 8.1.);
II. список ЗС групп, в которых не соблюдается правило №2 (см. п. 8.2.);
III. список ЗС групп, в которых не соблюдается правило №3 (см. п. 8.3.).

Также мне нужны списки, чтобы разобраться с повторами идентификаторов в пределах группы, а именно:
IV. список ЗС групп, в которых присутствуют 4 слова с идентификаторами
.ПКмИ
.ПКжИ
.ПКсИ
.ПКмн
и присутствуют 4 других слова С ТЕМИ ЖЕ идентификаторами,
т.е. повторяются перечисленные идентификаторы, а слова разные.
V. список ЗС групп, в которых присутствует 1 слово с идентификатором ".ПС1"
и присутствует 1 другое слово С ТЕМ ЖЕ идентификатором,
т.е. повторяется этот идентификатор, а слова разные.
VI. список ЗС групп, в которых присутствуют 2 слова с идентификаторами
.ПС1*
.ПС2*
и присутствуют 2 других слова С ТЕМИ ЖЕ идентификаторами,
т.е. повторяются перечисленные идентификаторы, а слова разные.

Жду док-ты:
Прилагательные
Кунсткамера 
и 6 списков.


/////////////// НЕ ОТПРАВЛЯЛ ///////////////

Затем нужны следующие списки:
IV. список ЗС, у которых идентификатор НЕ ".ПмИ", а какой-либо другой
[напр. горничная .ПжИ];
V. список ЗС групп, в которых НЕТ строк с идентификатором ".ПжИ" и/или идентификатором ".ПсИ"
[что-то не могу привести пример, но, думаю, такие есть]
Примечание! В этот список НЕ надо включать ЗС из предыдущего списка, т.е. списка IV. !!!
VI. список ЗС групп, в которых НЕТ строк с идентификатором ".ПмнИ"
[напр. подноготная .ПжИ];

